Se desea crear una aplicación en React sobre videojuegos. Utilizaremos json-server para crear un
prototipo rápido del backend. La aplicación tendrá tres colecciones: videojuegos, categorías y plata‑
formas.

Las categorías disponibles serán: Lucha, Arcade, Plataformas, Shooter, Estrategia, Simulación, De‑
porte, Aventura, Rol, Educación y Puzzle.

Las plataformas soportadas serán: PC, PS5, Xbox One, Switch, Android, iOS y Otras.
Para cada videojuego se almacenará la siguiente información: id, nombre, descripción, fecha de lan‑
zamiento, compañía, plataformas, categorías, precio, url de la imagen y url del video.

Un videojuego puede pertenecer a una o varias plataformas y categorías.

• Configuración del backend: Usa json‑server para crear una API de prototipo con algunos datos
precargados.

• Componente para listar videojuegos: Crea un componente que liste todos los videojuegos. En
el listado, muestra el nombre, la portada, las plataformas, el precio y los primeros 100 caracteres
de la descripción seguidos de “…”.

• Menú de categorías: Crea un menú horizontal con un checkbox para cada categoría, usando
componentes. Inicialmente, todos los checkboxes estarán activados. Solo se mostrarán los vi‑
deojuegos de las categorías seleccionadas.

• Menú de plataformas: Crea un menú similar para las plataformas, de modo que solo se mues‑
tren los videojuegos en las plataformas seleccionadas.

• Caja de búsqueda: Debajo del listado, añade una caja de texto que permita realizar búsquedas.
La búsqueda se realizará en el nombre o la descripción de los videojuegos. Solo se mostrarán
los videojuegos que coincidan con el término de búsqueda y estén en las categorías activadas.

• Vista detallada del videojuego:
    – Cuando el usuario selecciona un videojuego de la lista, aparece una caja modal que mues‑
tra todos los campos del videojuego. Inicialmente, puedes implementar esta vista detalla‑
da debajo del listado, con un botón para ocultarla.
    – Más adelante, utiliza CSS para convertir esta vista en una caja modal.
    
• Eliminar videojuego: En la vista detallada del videojuego, agrega un botón que permita elimi‑
nar el videojuego del backend